Тест по английскому
1/5. Какой алгоритм хеширования используется в блокчейне Bitcoin?
SHA-1
SHA-256
MD5
AES
2
2/5. Какой тип атаки возможен в модели Proof of Work, если злоумышленник получает контроль над 51% хеш-мощности?
Атака подмены SIM-карты
51% атака
Фишинговая атака
Атака на переполнение буфера
2
3/5.  Какой механизм безопасности позволяет пользователям создавать подкошельки для повседневных трат?
Двухфакторная аутентификация
Асимметричное шифрование
Основной кошелек и подкошелек
Блокчейн-нотариусы
3
4/5. Какой из перечисленных недостатков характерен для криптовалют?
Полная анонимность транзакций
Высокий риск взлома и мошенничества
Государственное регулирование
Низкая волатильность курса
2
5/5. Какой из перечисленных методов предлагается авторами для повышения безопасности криптовалют?
Полный отказ от блокчейна
Введение государственных стандартов безопасности
Уменьшение количества майнеров
Использование только Proof of Stake
2
